1) CONSTRUCTION_AND_REPAIR DETAILS

НЕ REQUEST (INFO/OTHER/COMPLAINT):
- «А какая стройка?»
- «Подскажите, а какая реальная высота потолка во второй очереди?»
- «тогда вопрос обои под покраску или просто обои уже с однотонным оттенком?)»
- «Всем привет, есть у кого-то кусок обоев от застройщика?»
- «а как решается вопрос с недокомплектацией при отправке мебели или материалов, повреждениями при доставке и т.п.?»
- «Ирина, а можно уточнить, где это указано в дду? Не нашёл сходу.»
- «А как тогда по факту самый готовый стоит?»
- «Всем добрый день! Возможно может есть свидетели , вчера где-то в 22:30 оставил машину у магазина пятерочка дом 4...»
- «Если можно - выложите Акт с замечаниями пожалуйста!🤝»
- «Скажите, на каком этаже и какая по счету на этаже? Похожа на мою, но мне не дают еще»
- «а канадские это совсем голые?»
- «И еще есть ли шансы, что МЖИ, не пускающая выбранную УК, допустит ТСЖ»
- «1.1 есть у кого списали ?»
- «Привет всем, очень нужна помощь в небольшом деле, даю 10тыс за помощь» // это скорее SCAM/SPAM, а не нормальный лид

==================================================
Примеры сообщений с INTENT = REQUEST по подкатегориям
==================================================

1. TURNKEY_RENOVATION_CREWS: Бригады для черновых и отделочных работ, ремонт под ключ в домах, квартирах и студиях.
   - Добрый вечер. Можете кого-то посоветовать для ремонта студии Дзен? Сдают без отделки
   - Соседи, добрый вечер!Порекомендуйте пожалуйста ☝🏼☝🏼проверенную бригаду ремонтников? Хотелось бы посмотреть на результат их работы вживую, если возможно.
   - Добрый день, скиньте пожалуйста бригады по отделке у нас . Под ключ желательно. Буду признательна
   - Доброго всем дня! Подскажите пожалуйств хорошего мастера отделочника
   - Добрый день, посоветуйте, пожалуйста, подрядчиков по ремонту/бригады
   - Добрый день. Ищу хорошую бригаду для ремонта. Скиньте номер у кого есть такие мастера.
2. DESIGN_AND_PLANNING: Дизайн и проектирование
   - Всем привет! Порекомендуйте дизайнера за адекватные деньги в личку. Без перепланировок, квартира с ремонтом от пик.
   - Всем привет 👋 Кто делал ремонт с дизайнером? Можете дать рекомендации в лс? Не за оверпрайс желательно
   - Может дадите контакты проектировщиков если есть проверенные ребята)
   - Не поделитесь контактами проектировщиков?)
3. APARTMENT_HANDOVER_INSPECTION: Приемка квартиры
   - Добрый день, пришлите пожалуйста контакт приемщика, спасибо!
   - Добрый день! Порекомендуйте, пожалуйста хорошего приемщика. И еще я не совсем понимаю как определять пустоты и мостики холода летом. 7 корпус обещали сдать летом.
   - Здравствуйте, подскажите контакты внимательных приемщиков.
   - Добрый день! Посоветуйте приемщика с тепловизором пжлст.
4. WALL_FINISHING_PLASTER_PAINT: Работы со стенами: штукатурка, малярные работы, обои и прочее
   - Ищу мастера на послейку обоев. Пишите в лк.
   - Приветствую , соседи ! Кто клеит обои? Нужно оклеить студию
   - Здравствуйте, подскажите пожалуйста кто то сможет поклеить обои?
   - Добрый день. Есть у кого опыт с покраской обоев . Из информации в нашем чате , нашел только рекламное предложение. Хотелось сравнить варианты. Если у кого есть проверенные контакты и описание работ которые делали специалисты , буду очень рад и признателен. Всем хорошего дня и успехов в переезде и быту 😊😊😊.
   - Здравствуйте! Требуется мастер по штукатурке, под маяки. Первичка, студия, 40 квадратов по полу. Писать в лс
   - Ищу штукатура в квартиру под ключ, пиши обсудим
   - Малярные работы
   - Добрый день! Поделитесь, пожалуйста, в лс контактами проверенного маляра. Благодарю!🌸
   - Может кто-то посоветовать маляров? Или может хотя-бы подскажите чем стены красят?))
   - Уважаемые соседи, подскажите, пожалуйста, может у кого-нибудь есть проверенный   маляр-штукатур, готовый выполнять небольшой объём работ? Прошу поделиться контактом.
5. BALCONY_AND_LOGGIA_WORKS: Лоджия или балкон
   - Добрый день! Подскажите контакты, у кого можно качественно и приемлемо по цене утеплить балкон🙏🏾
   - Уважаемые соседи, приветствую! Есть небольшой вопрос по поводу панорамных окон от застройщика. Как считаете, при объединении балкона и жилой комнаты их крайне, необходимо менять или можно оставить те что есть? Если вы меняли - подскажите контакты компаний/мастеров, кого можете рекомендовать, исходя из вашего опыта.
   - Здравствуйте  соседи🤝 Подскажите пожалуйста 🙏 кто-нибудь знает хорошего мастера по утеплению и застеклению балконов
   - Добрый день. Подскажите кто-нибудь делал отделку балкона «под ключ» с остеклением и внутренней отделкой . Поделитесь контактом и стоимостью
   1. TILING_WORKS: Плитка
   - Добрый вечер! Подскажите номер проверенного, хорошего специалиста по укладке керамогранита в ванной комнате? Заранее благодарен вам
   - Добрый день! Ищу мастера, который снимет старую плитку в ванной от застройщика и уложит полностью новым керамогранитом. В л.с., пожалуйста
   - Подскажите номер плиточника
6. WINDOWS_REPAIR_AND_ADJUSTMENT: Окна
   - Кто нибудь сталкивался с проблемой окон ? Есть контакт регулировщика пластиковых окон?
   - Добрый день. Соседи, порекомендуйте, пожалуйста, фирму/мастера, кто сможет по окнам сделать оценку и утеплить.
   - Всем доброе утро! Поделитесь, пожалуйста, контактами, кто может оперативно отрегулировать окна
   - Добрый день всем! Нужен номер специалиста по регулировке окон, можете в личку отправить?
   - Здравствуйте, подскажите, кто может  отрегулировать окна в квартире новой очень сильно дует, есть номер мастеров
   - Добрый день, кто то знает кто занимается у нас окнами в ЖК? Нужен ремонт - куда обращаться
   - Соседи, здравствуйте! Подскажите есть ли у кого контакты регулировки окон, на зимний режим перестроить , сильно свистеть начало при морозах.
7. PLUMBING_SERVICES: Сантехника
   - Соседи, добрый день. Посоветуйте сантехника в нашем ЖК, спасибо
   - Здравствуйте, у кого есть контакт сантехника? Буду очень благодарна за рекомендации
   - Здравствуйте! Может кто-нибудь поделиться контактом нормального сантехника?
   - Приветствую! Соседи, посоветуете нормального сантехника в плюс минус окрестности чтобы мог оперативно подойти?
   - Здравствуйте, всех С новым годом подскажите пожалуйста есть ли кто занимается сантехникой и отоплением в частных домах?
8. CUSTOM_FURNITURE: Мебель
   - Добрый день! Подскажите пожалуйста контакты проверенных мебельщиков? Нужен шкаф распашонку в коридор
   - Ребята с первой и второй очереди, посоветуйте , пожалуйста, хорошего меблировщика по своему опыту?
9. AIR_CONDITIONING_SERVICES: Кондиционер
   - Здравствуйте,подскажите пожалуйста,есть ли контакты кондиционеровщиков в коммерческое помещение, кто поможет, проконсультирует
   - Добрый день. Интересует установка кондиционера.
   - Соседи, как «укоротить» / убрать трассу для кондишена в КОМНАТЕ над дверью ? Сейчас не буду устанавливать кондишен, но мб в будущем решусь его повесить, тогда и понадобится трасса, а сейчас ее необходимо спрятать. Мб у кого- то в квартире так сделано ? Поделитесь или посоветуйте спецов по кондиционерам. Спс
10. INTERIOR_DOORS_INSTALLATION: Межкомнатные двери
    - Здравствуйте. Подскажите, пожалуйста, кто у нас на районе занимается установкой межкомнатных дверей
11. ELECTRICAL_WORKS: Электрика
    - Всем привет соседи 👋 Случайно нет знакомого электрика шарящего в умных домах?
    - Нужен электрик для который может приехать сегодня. Пожалуйста пришлите в личку контакт
    - Добрый день, нужно сделать проводку в квартире, порекомендуйте контакты
    - Ищу контакты, кто сможет проложить коммуникации по электрике
    - Привет! Нужна замена электросети и собрать щиток, дайте контакты электрика
    - Всем добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, контакты хорошего электрика, если имеются. Большое спасибо!
12. STRETCH_CEILINGS: Потолки
    - Натяжные потолки отзовитесь пожалуйста в личку, вроде тут писали 🙏🙏🙏
    - Соседи, привет! У кого есть хорошие потолочники за адекватные деньги (натяжной)?
    - Добрый день. Поделитесь, пожалуйста, в личку проверенными контактами кто делает натяжные потолки
13. FLOORING_SCREED_AND_LAMINATE: Полы: стяжка пола, ламинат, инженерная доска
    - Добрый день. Подскажите контакты стяжки?
    - Соседи, кто-то может порекомендовать мастера по заливке пола?
    - Соседи, кто то может сейчас стяжку делает? Могли бы дать контакты ваших рабочих?
    - Добрый день! Поделитесь, пожалуйста, в личку проверенными контактами кто кладет ламинат / инженерную доску
14. COTTAGE_AND_HOUSE_STRUCTURAL_WORKS: Коттеджи и частные дома: строительство домов целиком, кровля, фасад, скважина, фундамент, коробка, перекрытия и другие работы той же категории
    - Ребят у кого нибудь есть проверенные рабочие по фасадным делам (обшить дом сайдингом)
    - Добрый день. Соседи, поделитесь контактами кому делали скважину и что вышло по деньгам.  Если можно фото что по  итогу  получилось.  Заранее спасибо 😁
    - Всем привет, соседи. Есть важный вопрос, вижу, что многие построили каркасники, поделитесь пожалуйста застройщиком, сейчас выбираем у кого строиться, очень буду благодарна за ваш опыт.
    - Добрый вечер! Я хочу заказать утепление внутренних отделка на 1и 2 этажа! Не дороже)))
15. TOOLS_AND_MATERIALS: Мелкие стройматериалы и инструменты - аренда/одолжить инструмент (пылесос, тепловизор, сверло), купля/продажа мелких стройматериалов (гипсокартон, двери от застройщика), мелкие услуги (установка одной двери, вывоз мусора)
    - «может кто-то одолжить строительный пылесос на выходные?»
    - «Куплю строительный унитаз. Предложения в личку)»
    - «Заберу самовывозом дверь от застройщика»
    - «Может ли кто-то дать в аренду тепловизор? Будем очень благодарны!»
    - «есть у кого сверло для перфоратора на 10 по бетону?»
    - «Кто нибудь планирует строительный мусор свой вывозить?»
    - «Есть кто нибудь дверь установить межкомнатную? У нас в ЖК»
    - «у кого остался гипсокартон, куплю целый или остатки»
16. IRRELEVANT_WORKS_AND_QUESTIONS: очень мелкие работы – какие-то задачи на пару часов, которые стоят незначительных средств; вопрос может касаться дорогостроящих услуг, но люди явно просят совет, как им самим решить задачу без надобности в привлечении других людей
    - Соседи, у кого-нибудь плиточники работают? Можно попросить разрезать 2 плинтуса кафельных?
    - Здравствуйте, соседи. Скажите, кто-то пробовал сажать пиковскую ручку межкомнатной двери на стяжной винт? А то я как не вкручиваю штатные саморезы, все равно вываливаются😐
    - Добрый день. Подскажите как быть с проветривателями окон. Сифонит сильно. Спасибо
    - Добрый день! В квартире дует из окон (принимали  летом), холодный пол, сейчас на окнах даже внизу у резинок образовался лед. Под подоконниками вообще холод. Писали в Заявки на сайт Пик Комфорт в  тему Гарантийные случаи.( до этого заявки и по отоплению делали и по окнам), отправляют на официальный сат в "Замечания". У кого -то есть аналогичная история? Застройщик  реагирует на это? И кто-нибудь пользовался услугами Ситипроф (т хотим сделать услугу по тепловизии).
    - Соседи, добрый день! Кто может посоветовать специалиста по поклейке обоев. Приходили подрядчики от гарантийного отдела, немного отодрали обои и плинтус, нужно вернуть на место.
    - Добрый день! Посоветуйте, пожалуйста, местных электриков или кто живет относительно недалеко. Люстры нужно повесить
    - Друзья а кто нибудь знает что у нас за профиль окна ? Может кто нибудь сфотографировать ?
    - Добрый день. Может у кого есть знакомые мебельщики? В спецификации кухни не могу разобраться.
    - Добрый день! 26.02. Записаны на приемку. На 9-00 Есть еще кто на эту дату? Скооперироваться на приемщика
    - Всем привет. Подскажите, пожалуйста, контакт сантехника снять заглушки на кухне.
    - Товарищи, добрый день! А в доме 13 уже кто-то ставил Кондеи?
    - Соседи подскажите. А кто нибудь балкон утеплил? Если да то чем?
    - Мы можем сделать отдельный кондиционер на стене? 500 т отдавать не планируем
    - ищу электрика, для подключения. Дайте пожалуйста телефон
    - Соседи, всем добрый вечер. Поделитесь контактом толкового электрика кто разбирается в слаботочке, надо проверить трансформатор подсветки
    - Доброе утро соседи, есть тут кто электрик в ЖК у нас?
    - Добрый вечер! Соседи, есть у нас в ЖК хороший электрик? Порекомендуйте пожалуйста.
    - Есть тут кто-то с электрокотлом и тремя однофазными инверторными стабилизаторами? У соседа в такой схеме котёл или не греет или стабилизаторы в защиту уходят. Отсутствие корректного чередования фаз? Некорректно собрана нейтраль? Какие есть мысли по этому поводу?
